大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我要跟你们讲我的一个朋友
他5岁
他是一个5岁的小男孩
不是女孩
是男孩
他在家会做什么呢
我们去看一看吧
他叫大卫
大卫现在在哪儿
他在厨房
厨房有吃的东西
大卫饿了
他很饿他想吃东西
所以他去厨房
他想吃什么
这是饼干
饼干
他可以拿到饼干吗
不可以
因为大卫很矮
他5岁他很矮
所以他拿不到饼干
但是他很聪明
他拿椅子
这是一张椅子
然后他站在椅子上拿饼干
你觉得他能拿到饼干吗
他还是拿不到饼干
妈妈看到了
你觉得妈妈会说什么
大卫不可以
你下来你不可以站在椅子上
最后大卫说
妈妈
我想吃饼干
你可以给我拿饼干吗
妈妈可以拿到饼干
然后给大卫饼干
现在大卫在哪儿
他不在厨房
他在客厅
他在客厅做什么
他在画画
他喜欢画画
你觉得大卫学过画画吗
他学过吗
我觉得他学过一点
所以他想画画
他在哪儿画画
他在墙上
这是墙
这是客厅的墙
他在客厅的墙上画画
你觉得他画的好看吗
我觉得不好看
妈妈看到了会怎么样
妈妈说大卫
你不可以在墙上画画
大卫觉得
他觉得
他可以在墙上画画
现在大卫又在做什么
我觉得他想和鱼玩
所以他想拿鱼
鱼在鱼缸里面
他拿不到鱼
所以他拿鱼缸
但是大卫很矮
他也拿不到鱼缸
所以他很聪明
他拿书
他去拿了几本书
他站在书上
然后他拿到了鱼缸
你觉得会怎么样
我觉得鱼缸肯定会掉下来
鱼缸会掉到地上
然后鱼死了
大卫会哭
他想和鱼玩
他不想鱼死
妈妈看到了
说鱼需要水
需要水
你不可以和鱼玩
你可以看他们
所以大卫哭
他很伤心
妈妈可能会买新的鱼给大卫
你看现在大卫在家吗
他不在家
他在外面
他穿衣服了吗
他没有穿衣服
为什么他不穿衣服在外面跑
今天很热
妈妈说
大卫
洗澡
我们要洗澡
你很臭很臭
大卫不喜欢洗澡
所以妈妈给大卫脱衣服
大卫没有衣服了
然后大卫跑了
他跑出去了
然后他在街上跑
他觉得
现在不热
因为他没有穿衣服
这是他的狗
他的狗看到大卫不穿衣服在外面跑
他的狗叫
然后妈妈听到了
他没有看到大卫
所以妈妈出去
他说
大卫你回来
你不可以不穿衣服在外面跑
妈妈很生气
你觉得大卫这个小男孩怎么样
你做过这些事情吗
你可以告诉我们
你喜欢大卫吗
我们下次见